Hadi ama, sabah oldu-- yola koyulma vakti
Gülümseyen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın değil misin? Hazır ya da değil, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya asla, gerçek mücadele: Hazır, ve... aksiyon!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
göz yaşlarına boğulduğumuz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzak ufka bakın
ve ufuktaki güneşi hedefleyin: doğan güneş
O sabah güneşine ellerimizi uzatıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi--
artık yalnız değiliz
Ve işte bu parlak yolculuktayız
Gülümseyen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Birleşme yolunda çalışan Kral Ei Sei'nin hükmü altında,
Çin Krallığı, Gi topraklarına
bir istila başlattı.
Rakipleri: efsanevi general Ren Pa.
Genç komutanlar, acımasız bir savaş alanına adım attı,
gözlerini büyük bir zafere dikmişlerdi.
Hi Shin, Gyoku Hou ve Gaku Ka Birlikleri'nin
Rin Ko'nun ana karargahına yaptığı
sürpriz saldırıdan sonraki gündü.
Shin?
Sanırım beni göremiyorlar, ha?
Hayatlarını tehlikeye atan adamlar
savaşın tam göbeğinde
garip bir farkındalığa vardı:
Evet, tabii ki...
Artık perde açılıyordu
Büyük Sanyou Taarruzu'nun
son gününe!
Ne yaa?
Ne demek yedek birlikmişiz?!
Dünkü numarandan sonra başka ne bekliyordun ki?
Üstelik,
ağzını topla!
Bugün Gaku Ka, Gyoku Hou ve Hi Shin Birlikleri
yedek hatta uyum içinde olacaklar.
Yedek... hatta mı?
Hak ettik.
Ama komutanım, daha yeni moralleri yükseltmiştik!
Ah, kes artık sızlanmayı.
Büyük ihtimalle Rin Ko yine ortaya çıkacak--
ve o zaman, geri hat birlikleri
olmanız gereken yer.
General haklı, Shin.
Eğer ön safta olsaydık,
sadece Rin Ko ile karşılaşırdık,
tabii eğer şanslıysak
ve doğrudan saldırırsa.
Ama bu geniş konum sayesinde,
Rin Ko'yla istediğimiz zaman başa çıkabiliriz.
Hey, haklısın!
Yani general bize neredeyse Lun'u hediye ediyor--
Sizler, askeri kanunu çiğnediğiniz için
asılmanız gerekirdi.
Ama Do Mon ve ben, Rin Ko'nun kampını
yarmanızdaki gücünüzün
gerçek olduğunu düşünüyoruz.
Bu sefer işleri berbat etmeyin,
Shin.
Şimdi, fırsat çıkana kadar,
orada kalın ve manzaranın--yani kıçımın tadını çıkarın!
Bu sabah bulutlar yoğun...
Zorlu bir gün bizi bekliyor.
"Hesaplaşma"
Rui Ovası'ndaki savaşın altıncı günü.
Her zamanki gibi, Mou Gou'nun ana
hat savunma düzeni,
yaklaşan Gi ordusuna karşılık vermek
için hazırdı.
General Do Mon sağ kanada liderlik ederken,
General Ei Bi sol kanatta yer aldı;
Gaku Ka ve Gyoku Hou Birlikleri sağ geride,
Hi Shin Birliği de sol geride
yedek kuvvet olarak konumlandı.
Mou Gou'nun ana birlikleri,
merkez ordunun ardındaki bir platonun üzerinde,
Rui Ovası'na hakim bir noktada duruyordu.
Kai Shi Bou'nun takviyeleri geldi mi?
Henüz değil, efendim.
Kaybettiğim askerlerin yerine
onlarınkileri kullanacağım.
Ama bu ağır toplar benim savaş tarzıma
ne kadar uyum sağlayabilir?
Aynı şeyi Gi askerleri için de
söyleyebilirim sanırım...
General Rin Ko, efendim! Yanlış anlıyorsunuz!
Bu, General Ren Pa ve adamlarının
büyük bir dönüşü değil.
Bu, Gi halkının topraklarını
işgalci Chin köpeklerinden
korumasıyla ilgili!
Hepimiz topraklarımızı--ailelerimizi
korumak için savaşmaya geldik!
Bu duygu, bu canlar...
savaşırken senin ellerine emanet!
Lütfen... gücümüze daha fazla güvenin.
Eğer birlikleriniz olacak gücümüz yoksa,
bu eksikliği kararlılığımızla telafi edeceğiz!
Pekala. Bunlarla yeterince iyi savaşabilirim.
Kai Shi Bou'nun birliklerini beklemeyelim. Başlayalım.
Gi... Ryou, değil mi?
Evet, efendim!
Bugün düşmanın merkez ordusunun arkasındaki,
komutan Mou Gou'nun başını hedef alacağız.
Hepinizin deli gibi savaşmanızı istiyorum.
Evet, efendim!
Şu Gi piçlerinin morali birden yükseldi...
Mou Ten, efendim, bu mu...
İşte bu.
Bugün ciddi işler dönüyor, değil mi.
Evet.
Gel bakalım, Rin Ko!
Tüm birlikler...
...hücum!
Öldürün onları!
Şu Chin köpeklerini öldürün!
Öncü birlikler ağır saldırı altında görünüyor.
En, Rin Ko'yu görebiliyor musun?
Buradan değil...
Burada oldukça fazla araziye konuşlandırıldık, doğru,
ama Rin Ko'ya denk gelmek tamamen şansa bağlı.
Güçleri dengesiz...
Rin Ko sağda!
Mou Ten, efendim... görünüşe göre bize doğru geliyor
ve Gyoku Hou Birliği'ne.
Anında hareket etmeye hazır olun!
Güçlü olun! Onlara büyük Chin ordusunun ne kadar korkunç olduğunu gösterin!
Shin! Sağ tarafta şiddetli çatışma var!
Rin Ko sağ kanada saldırmadı, değil mi?!
Hayır, öyle değil.
Değil mi?!
Bugün Rin Ko ciddi. Eğer ortaya çıkarsa, orada olmayacak.
Arkadaki düşman birlikleri hareket halinde...
Sağ kanatları--ters yönde daire çiziyor...
Ne oluyor? Neler oluyor?
Vay canına! Önümüzde devasa bir toz bulutu var!
General Mou Gou, bakın!
İki devasa girdap mı?!
Ve yavaşça ilerliyorlar...
Çark...
Sadece söylentilerde duymuştum.
Söylenenlere göre Rin Ko bir zamanlar,
Chin'in altı büyük generalinden biri olan Ou Ki'nin savunmasını delmek için
benzersiz bir çark taktiği kullanmış.
Bize bir şey yapacaklar!
Sağ ve sol kanatları güçlendirin!
Emredersiniz!
General Ei Bi hızlı karşılık veriyor!
Girdaplara karşı ordu hattını güçlendirdi!
Durduramıyoruz!
Çok fazla momentumları var!
B-Bu mu çarkın gerçek doğası...
Birbirinden uzaklaşarak döndükçe,
girdaplar hattı sağa ve sola ayırıyor...
Ve bir boşluk oluştuğunda...
sivri uç bir matkap gibi içeri dalıyor!
Hayır—bu çark saldırısı...
...Ei Bi'nin birliğini hedefliyor!
Başımız belada...
Ou Hon, efendim—sol kanat!
Mou Ten, efendim!
O taraf Hi Shin bölgesi mi?
Komutan!
Evet!
Hiç şüphe yok...
Bu Rin Ko!
"Rin Ko"
Ne savaş stilidir bu böyle!
Sadece ayak uydurmaya çalışıyoruz...
Ama böylesine bir yarma saldırısı hiç görmemiştim.
Dik durun, Gi birlikleri! Karar anı geldi!
G-Geliyorlar! Tetikte olun!
Çekilin, efendim!
Lütfen, General—acele edin!
General, efendim!
Şu Rin Ko...
Sanki bambaşka bir seviyede gibi.
Geri kalanını oğlum yaşındaki bir adama bırakmam gerekecek!
Bu kadar genç birine!
Başaramazsam bile,
en azından ona bir darbe indirmeliyim!
Rin Ko!
Efendim...
Zafer seninle olsun...
Ne oldu? General Ei Bi'nin bayrağı kayboldu!
Hayır!
Ei Bi...
Chin ordusu komutanını kaybetmenin şokuyla felç oldu.
Şimdi ana karargâhlarına saldırma zamanı.
Olamaz...
Eğer o saldırıyla yan yana dizilmiş hat parçalandıysa,
o zaman aramızda sadece küçük bir ihtiyat birliği var!
General Mou Gou!
Rin Ko...
Hadi bakalım, çocuklar!
Hi Shin Birliği, bekleyin! Hep birlikte gidemezsiniz!
Neden olmasın, Bay Haberci?
Karşınızdaki düşman birlikleri arasında hazır bekleyen başka bir ordu daha var!
Takviye için iki yüz kişiyi geride bırakın!
Bu saçmalık!
Neden tüm gücümüzle saldırmayalım?
Yapamazsınız! Bu bir emir!
En!
En çok yaralı olan iki yüz kişiyi topla ve acele et!
Ha? Şey, emredersiniz!
Kyou Kai!
Buradan sen sorumlusun!
Teğmen Kyou Kai'yı geride bırakıyor mu?!
Sakın bana
yaralı olduğunu söyleme?
Yani Rin Ko'nun adamları bizi kuşattığında...
Garip endişelerini kendine saklayabilirsin.
Öyle değil! Bak, bugünkü savaşta ne olacağını bilemeyiz,
bu yüzden bu iki yüz kişiden senin sorumlu olmanı istiyorum!
Ayrıca... bana zaten yeterince yardımcı oldun.
Kyou Kai...
Sonra yetişiriz.
Tamam.
Hadi bakalım! Haydi, beyler!
Durduyun onları!
Mükemmel--artık bizi durduramazlar!
Mou Gou'nun kampına kadar savaşarak ilerleyip onu devireceğiz!
Dinleyin, Çin köpekleri:
Bu savaşı kaybettiniz!
Rin Ko!!
Komutanın peşinden!
Komutanım!
Düşman olduğu yerde durdu!
Kaçmayı bıraktım... ve senin kaçmana izin vermeyeceğim!
Bunu bitirme vakti,
Rin Ko!
Teğmen Kyou Kai...
Komutan ve askerleri iyi olacaklar,
değil mi?
Vay vay! O sağ kolunun neredeyse işe yaramaz hale geldiğini sanıyordum.
Tek eliyle savaşıyor!
Ve görünüşe göre sol kolu tamamen devre dışı!
Shin!
Sola git! Yaralı sol tarafından dolan!
Sanki bana anlatmana ihtiyacım var!
Faydası yok.
Rin Ko'nun üstün biniciliği onun etrafından dolanmasına izin vermiyor.
Daha dün eli paramparça olmuş biri için
çok sakin savaşıyor...
Ren Pa'nın yanındayken gerçekten
hayal edemeyeceğimiz bir cehennemden geçmiş olmalı...
Shin...
Efendim? Arkada bir şey mi oldu?
Bu adamın derdi ne? Düne göre--
Shin!
Bugün daha zayıf olduğumu düşünme hatasına düşme.
Birçok savaşı sadece tek sağlam elimle
atlattım, üstelik bundan sonra başka bir işim var.
Başka bir iş mi?!
Ön tarafta ciddi kıvama geldiler.
Kaçırdık, kahretsin! Tabii ya!
Arka gözcüler hep dağlara bakıp duruyor...
Salak! Bu ciddi bir mesele!
Ana kampın arkasında oldukça hafif bir eğim var.
Düşman ya önden zorla girmek zorunda kalacak
ya da arkadan gizlice yaklaşacak.
Ama buraya büyük bir ordu gönderemezler.
Tabii gönderirler, eğer sürpriz bir saldırıysa.
Ha! Sanki ana kampı böyle devirebilirlermiş gibi!
Asla olmaz!
Ben sadece öndeki çatışmaları görmek istiyorum!
Kendim katılmak istediğimden değil tabii...
Hey!
Ne?
O da ne?
Ah... bir atlı mı?
D-Düşman mı?
Bilmem... ama sadece tek kişi.
Ne yapmaya çalışıyor ki?
Efendim?
Selam, Mou Gou!
O omurgayı bulabildin mi?
Büyük Ren Pa seni ziyarete geldi!
Ren Pa?!
Olamaz! Gerçekten o mu?
O ürkütücü varlık... kesin o...
Anlatılandan da daha iri!
Burada ne yapıyor—tek başına?!
E-Efendim... bu gerçekten Ren Pa mı?
Bu saçmalık...
Ren Pa... benden korktun mu?
Şimdi aşağı in!
Bunu bir düello ile halledelim!
B-Bir düello mu?!
Ciddi mi? Mou Gou asla kabul etmez!
Eskiden birçok düellomuz oldu!
Hatırladın mı? Altına kaçırıp kaçmıştın!
Şimdi kaldığımız yerden devam edelim!
Hadi, Mou Gou!
Hatta çıplak elle bile döverim seni!
Efendim?
Şakaların hiç değişmemiş, anlaşılan!
Ah, ama bu iyi bir şey...
Pekala, başlayalım!
Emredersiniz!
Pozisyonlarınızı alın!
Birlikleri toplayın!
Hemen şimdi!
Hiç eğlenceli değilsin...
B-Bakın!
Peki o zaman... başlayalım mı?
Bu kadar günden sonra
karşılaştığımda kim olacağım?
Tereddüt etsem de, tökezlesem de,
bir günkü hayalimin peşindeyim
Tüyleri toplamak uçmamı sağlamaz
Ama burada olmayanı bulduğum her an
Sen hep aradığım yerde olacaksın
Bu yırtık dilekleri bir araya getireceğim
Ve sana anlatmaya geleceğim
Yalnız başıma, yanan hislerimi hayal ediyorum
Taştıkça taşıyorlar
Bu yırtık dilekleri bir araya getireceğim
Ve sana anlatmaya geleceğim
Böylece zamanında yetişeceğiz
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Son Dönüş"